职位描述:
  群硕:担任项目小组长,根据项目功能需求设计实现方案;负责对组员的Android培训,使组员快速了解并熟悉Android基本开发.
  乐分:根据项目需求独立完成Android端代码编写,测试,发布上线以及后期维护,并完成开发文档.
  中软:负责项目部分模块的代码编写及功能测试.
项目经验:
  康宝集点拿奖:Unilever外包项目,面向台湾及香港用户.
  项目地址:https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.com.knorr
  功能:主要通过扫码获取旗下产品积分,凭积分可兑换指定商品.
  技术:基于z-xing的二维码扫描.

  徒步去旅行:公司自主开发项目
  项目地址:http://www.tubu.la/
  功能:专为户外徒步爱好者们打造最专业的手机应用产品，提供方便、简单、实用的移动互联网产品服务，建立属于自己的移动户外社交圈。
  技术:插件更新,热修复,线程池.

  群脉移动客服:群脉社会化客户管理平台客服功能的移动应用
  项目地址:https://itunes.apple.com/us/app/id987386872
  功能:Social CRM群脉客服功能的移动应用， 方便企业（或商家）与通过社交渠道、网站及移动应用与客户实时互动，真正实现7x24小时无缝连接，让沟通更便捷。
  技术:FLUX设计框架,事件总线,后台服务.

  乐分:公司开发项目
  项目地址:http://www.lepoints.com/
  功能:结合新媒体渠道及移动互联网的开发，向常旅客领域的合作伙伴及消费者提供手机移动应用（乐分APP）、数字整合营销（乐分互动）、数字自媒体（刘言分语）的整合服务。
  技术:异常统计,图片缓存,联动菜单.

  我爱金融圈:一款基于城市区域地理位置的移动社交圈子产品。
  项目地址:http://app.mi.com/detail/91244
  功能:通过金融圈平台，您可以认识身边的金融从业同行，达到资源互享，沟通顺畅，互利共赢。客户可以快速查找自己所需的金融信贷，证券开户，保险理财等机构及经纪人。
  技术:缓存清理.

  餐厅点餐系统(Demo): 网上开源项目，后台开发完成，个人完成前端界面设计及与后台进行数据交互。
  项目地址:null
  功能:项目中客户端的登录、点菜等需要的数据源都是通过网络从远程服务器上获取到的，客户端通过get和post两种访问服务器。
      服务器根据请求内容返回相应的结果（JSON），通过解析返回的JSON获取到需要的数据。
      并且把一些不是经常性发生变化的数据保存到本地数据库以便数据操作，同样提交订单时，此时根据服务器代码中的json解析，逆向分析其所需字符串，进行拼装，使用POST向服务器提交数据实现客户端与服务器交互响应。
      此外项目中需要从服务器获取大量图片资源，运用三级缓存技术异步加载图片资源到本地方便访问。
  技术:通过HTTP协议传递数据

  天气查询(Demo):获取实时天气情况以及未来几天天气情况
  项目地址:null
  功能:业余时间个人开发，学习对开发API的使用,以及对第三方SDK的集成学习。
  技术:AppWidgetProvider

  手机助手(Demo):手机功能集成管理
  项目地址:null
  功能:个人学习手机端常用功能的开发,以及对Android基础知识的学习。
  技术:集成通讯录、电池管理、一键加速、闹钟、照相机、软件管家六大功能
